[الحلقة 1]
إذا كانت الحياة
إنه كابوس
بلا نهاية في الأفق،
إذا كان المستقبل
هو فجر
لا يمكن الوصول إليها إلا من خلال اليأس،
سأستخدم يدي
لتمزيق الظلام
وأعيد النور.
[خريطة قصر السحاب]
[عودة الملكة]
[بحر السحب]
اليوم، تقيم عائلتا يي ولو
جنازة عامة
ليي هايمنغ
وزوجها لو سينان.
هل هذا يعني
لقد علموا مكان وجودهم بالضبط
من هو يي هايمينج المفقود؟
لقد مرت 3 سنوات منذ الحادث.
حتى لو كانوا يعرفون أين هي،
لا يمكنها العودة.
ماذا عن أسهم ماري نوبيوم؟
هل هم جميعا ذاهبون؟
إلى عائلة لو؟
ليس هذا فقط.
سمعت عائلة لو
تواصلت مع اتحاد شركات أجنبية.
بحر السحب هو عبارة عن
لتغيير الأيدي.
ارقد في سلام،
أخي
وزوجة أخي.
♪ يمكنك الاستمرار في الجري لفترة طويلة ♪
♪ استمر في الجري لفترة طويلة ♪
♪ عاجلا أم آجلا، سوف يقطعك الله ♪
♪ اذهب وأخبر ذلك الكاذب طويل اللسان ♪
هذا هو...
من هي؟
♪ اذهب وأخبر ذلك الراكب في منتصف الليل ♪
♪ أخبر المتجول ♪
♪ المقامر ♪
♪ العضة في الظهر ♪
♪ أخبرهم ♪
♪ أن الله سوف يقطعهم ♪
أم.
إنها...
هل هي على قيد الحياة حقا؟
مستحيل.
من غير الممكن أن تكون على قيد الحياة.
أين حراس الأمن؟
أخرجها من هنا!
خبر عاجل!
يي هايمنغ،
الرئيس السابق
من مجموعة فنادق ماري نوبيوم،
لا يزال على قيد الحياة فعلا!
لقد مرت 3 سنوات منذ الحادث،
وقد عادت حية!
عجل! عجل!
تراجع إلى الوراء!
أيها هايمنغ.
إنها على قيد الحياة حقا.
لماذا عدت اليوم فقط؟
لا يصدق.
نعم.
انظر هنا. انظر هنا.
من أنت حقا؟
هل أنت حقا يي هايمينج؟
ماذا؟
أنا واقف هنا.
ماذا بقي للشك بعد ذلك؟
واقف هنا
لا يثبت أنك Ye Haimeng الحقيقي.
لينغ كي.
[تقرير اختبار الحمض النووي]
هذه هي
تقرير اختبار الحمض النووي
للسيدة يي هايمينج.
[تقرير اختبار الحمض النووي]
ما هي المستندات الأخرى التي تحتاجها؟
لإثبات
أنا هو يي هايمينج الحي؟
إنه أنت حقا.
أنت في الواقع...
عاد حياً.
عم،
عمة،
لا داعي لقلقك.
لن أموت بسهولة.
هايمنغ،
لا... لا تكن هكذا.
نحن جميعا عائلة.
مهما كان الأمر،
دعونا نتحدث عن هذا الأمر على انفراد.
وأنا أقف هنا اليوم،
سأقول كل شيء
علناً.
منذ ثلاث سنوات،
كنت رئيسًا لشركة Mare Nubium.
بسبب حادث مع زوجي،
لو سينان،
تم وضع بحر السحاب
تحت إدارة شخص آخر.
الآن بعد أن عدت،
أريد تلك
من أخذ ماري نوبيوم؟
لإعادة ماري نوبيوم
هذا يخصني.
الرئيس المؤقت لشركة ماري نوبيوم،
لو سيوي,
تسليم كل سهم
وكل حق تحكمي
انت تحمل
من بحر السحاب.
ماذا...
أسهم بحر الغيوم؟
السيدة يي
على الرغم من أنك قدمت
وثائق الهوية،
هل تعتقد أن هذه القطع الثلاث من الورق
يمكن أن تثبت أنك يي Haimeng؟
لقد اختفيت لمدة 3 سنوات.
والآن عدت فجأة
وتريد
الاستيلاء على Mare Nubium على الفور؟
هذا مستحيل.
أنت وأخي
تم الإبلاغ عن وفاتهم منذ 3 سنوات.
لا يمكننا أن نقبل
أنك يي هايمينج الحقيقي
بناءً على بضع قطع من الورق.
حتى لو كنت حقا يي هايمينج،
لا يمكننا ببساطة
تسليم أسهم ماري نوبيوم
والملكية
إليك هنا.
بحر السحب
إنها ملك لي.
ولكنك تزوجت أخي!
نصف بحر السحاب له!
بجانب،
اليوم وصلنا بالفعل
اتفاقية بيع
لنصف أخي
مع اتحاد شركات أجنبية.
لقد تم توقيع خطاب النوايا
وهو على وشك أن يدخل حيز التنفيذ.
[خطاب النوايا]
هل تقصد
هذا غير قانوني، تم ترتيبه بشكل خاص
خطاب نوايا؟
كيف حصلت على هذا؟
بدون موافقة مجلس الإدارة،
دون تقديم طلب
إلى السلطات التنظيمية،
دون المرور
بأي إجراءات قانونية،
لقد وافقت سرًا على بيع ما يقرب من 30٪
من أسهم شركة Mare Nubium.
هذه رسالة النوايا
غير صالح.
إنه غير صالح فقط لأنك تقول ذلك؟
على أي أساس؟
لأنني زوجة لو سينان،
وكنت رئيسًا لشركة Mare Nubium.
ما دمت على قيد الحياة،
لا احد
يمكن بيع الأسهم
التي نملكها أنا ولو سينان بشكل مشترك.
ما دمت على قيد الحياة،
لا أحد يستطيع الانفصال
وبيع Mare Nubium الخاص بي.
بحر السحب
إنها ملك لي.
طالما أنني لا أزال واقفا هنا،
بغض النظر عن الحيل التي تستخدمها،
[خطاب النوايا]
مهما كانت الوسائل التي تحاول بها،
سوف استرجع
كل قطعة من بحر النوبيوم
التي وقعت في يديك.
♪ باسمها ♪
♪ أحرق مدفع الورود ♪
♪ تمزيق نفاق القدر ♪
♪ عندما تتفتت الوعود إلى الرمال ♪
♪ لقد سمعت ♪
♪ تلك الكذبة ♪
♪ عندما تلاشت القسمات وتحولت إلى رماد ♪
♪ لقد رأيت أيضا ♪
♪ رفرفة الفراشات الغارقة ♪
هل انت ذاهب الى هناك الان؟
نعم.
الطقس سيئ جدًا الليلة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
اذهب هناك في يوم آخر؟
سييو، لقد عدت.
ل.
كيف ذلك؟
لم أرى هذه اللوحة من قبل؟
لقد قام أخوك سنان
بتكليفه خصيصًا
للسيدة يي
قبل زفافهما.
هذه اللوحة
تم تكليفه من قبل أخي ...
لأخت زوجي؟
[شجرة هايمينغ]
[منذ ثلاث سنوات]
حسنا الآن.
هذا هو...
لقد تم تكليفي بذلك خصيصًا.
إنه...
هدية زفاف لك.
هدية؟
همم.
أنا أعرف
لقد زرع لك أبي شجرة
عندما كنت صغيرا.
هذه الشجرة
مثلك تمامًا،
الطفل الوحيد لعائلة يي،
لقد نمت من شيء صغير جدًا
إلى ما هو عليه اليوم—
مزدهرة، خصبة،
ومليئة بالحياة.
انا اعرف ايضا
أبي يأمل منك
يمكن أن تكون مثل هذه الشجرة،
دائما مليئة بالأمل،
النمو مع العاطفة،
حتى تصبح
شجرة عظيمة يمكنها أن توفر المأوى
عائلة يي
وبحر النوبة من الرياح والمطر.
ولكن الآن،
أنت على وشك الزواج مني.
واعتقد انكم.
سوف تجعلني سعيدا
لن تفعل ذلك؟
سوف تكون سعيدا بالتأكيد.
هايمنغ.
[موناكو]
هل كان سنان هو الذي دفعني؟
في الماء الآن؟
سنان.
سنان!
يذهب!
ادخل إلى السيارة.
سنان،
من هم؟
لصوص أم قطاع طرق؟
هل يجب علينا الاتصال بالشرطة؟
سأجري المكالمة.
إذا حدث لنا أي شيء،
لا تتصل بأحد.
لا تطلب المساعدة من أحد.
لا تثق بأحد!
ماذا قلت؟
تذكر ما قلته.
لقد استيقظت أخيرا.
من أنت؟
أين أنا؟
هذا مستشفى تبشيري.
انا المترجم
تم تخصيصها لك من قبل المستشفى.
اسمي لينغ كي.
لماذا أنا في المستشفى هكذا؟
عمودك الفقري
أصيب بكسر انضغاطي
في الحادث.
وهناك 3 كسور
في عظام اليد اليسرى.
الآن،
يجب عليك الخضوع لعملية جراحية على الفور
لزرع دبابيس العظام.
وإلا فسوف تنفق
بقية حياتك على كرسي متحرك.
من فضلك وقع هنا.
لماذا يجب علي التوقيع؟
أين عائلتي؟
زوجي،
أنت هناك.
لقد مات.
ماذا قلت؟
سيارتك
تم سحقه في الحادث.
لقد تحطمت جمجمة لو سينان.
لقد مات على الفور.
لم يتمكن أحد من انقاذه.
والدي
وأمي—
هم...
والدك، يي مينغزي،
أصيب بنوبة قلبية مفاجئة
وتوفي قبل فجر
اليوم الأول من أمس.
والدتك، لوه يانكسين،
مريض بشكل خطير وهو في غيبوبة.
تم إرسالها
إلى مستشفى إعادة تأهيل غير معروف.
ولا يزال مكان تواجدها مجهولا.
مجموعة فنادق ماري نوبيوم الخاصة بك—
بسبب
حادث سيارتك مع لو سينان،
لقد تم الاستيلاء عليها الآن
من قبل عائلتي يي ولو.
أنت...
لم يبق لدي شيء.
هذا مستحيل.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا.
أنت...
لا بد أن يكذب علي.
أحتاج إلى الاتصال بهم.
أريد أن أتواصل مع عائلتي.
الآن أنت
لا يمكن أن أطلب المساعدة من أي شخص
أو الاتصال بأي شخص.
ولا يمكنك ذلك
لا تثق بأحد.
السيدة لينغ.
أبي، أمي،
لماذا لا تجيب على مكالماتي؟
مع سلاسل الفنادق
في بلدان متعددة،
بحر السحب
لقد تصدرت للتو عناوين الأخبار
بأخبار صادمة.
السيدة يي هايمينج، التي تولت للتو
بصفته رئيسًا
لمجموعة فنادق ماري نوبيوم،
وزوجها السيد لو سينان،
تعرض لحادث سيارة خطير
أثناء شهر العسل في الخارج.
توفي السيد لو سينان على الفور في مكان الحادث.
[الأخبار الوطنية]
انتشر الخبر بسرعة في الوطن.
السيد يي مينغزي،
والد السيدة يي هايمينج،
الذي تنحى للتو عن منصبه
من منصبه،
أصيب بنوبة قلبية مفاجئة
وتم نقله إلى المستشفى.
وللأسف توفي قبل فجر
أول أمس.
والدة يي هايمينج،
السيدة لوه يانكسين،
مرضت بشكل خطير
وفقدت الوعي في المنزل
بسبب الحزن الشديد.
تم نقلها إلى المستشفى.
مجموعة فنادق ماري نوبيوم الآن
[الأخبار الوطنية]
أصبح بدون قائد.
أعلنت عائلتا يي ولو
استيلاء مؤقت طارئ.
قدمت عائلة لو
اتفاقية حضانة الممتلكات
توقيع السيدة يي هايمينج
والسيد لو سينان
أثناء زواجهما.
مع اختفاء السيدة يي هايمينج،
والدها متوفى
وأمها مريضة بشكل خطير،
عائلة لو سوف اساسا
السيطرة على بحر السحاب.
وقد عينت عائلة لو
أخت لو سينان الصغرى،
لو سيوي,
وزوجها جيانغ لين،
كرئيس بالنيابة.
هل تم التأكد حقا
أن لو سينان ويي هايمينج
هل ماتوا؟
[الأخبار الوطنية]
السيد جيانغ،
من فضلك أعطنا إجابة واضحة.
الجميع من فضلكم...
توقف عن إضافة الإهانة إلى إصابتنا،
تمام؟
شكرًا لك.
هل لديك الشرطة المحلية
وجدت يي Haimeng؟
هل هناك أي دليل عن مكان وجودها؟
إنها عائلتنا.
بالطبع
لن نتوقف عن البحث عنها.
هل هناك أي تحديثات أحدث
هل يمكنك المشاركة معنا؟
-نعم.
أرجو منك أن تعطينا إجابة واضحة.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
شكرًا لك.
السيد جيانغ،
من فضلك أعطنا إجابات واضحة!
السيد جيانغ!
هل يمكنك أن تعطينا إجابات واضحة؟
[بحر السحب]
السيد جيانغ!
من فضلك أعطنا إجابات واضحة!
مرحبًا؟
انتظر لحظة.
[اضطرابات الخلافة
في الشركات العائلية البارزة]
مرحبًا؟
هذا هو يي Yuezhi.
من المتصل؟
[اضطرابات الخلافة
في الشركات العائلية البارزة]
مرحبًا؟
رقم خارجي.
هل أنت هايمنج؟
هايمنغ.
هل رأيت هذه الفتاة؟
لا، لا أعرفها.
هل تعرفها؟
أريد أن أجدها.
انا لا اعرف هذه الفتاة.
الآن يجب أن تفهم.
كل شيء من عائلة يي،
كل شيء من بحر النوبة—
لقد فقدت كل شيء.
و
لا أحد يريدك على قيد الحياة.
لا احد.
أنا لست هنا لمساعدتك.
ولكن باستثنائي،
ليس لديك أي خيارات أخرى.
إذا حدث لنا أي شيء،
لا تتصل بأحد.
لا تطلب المساعدة من أحد.
لا تثق بأحد!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
فقط بالبقاء على قيد الحياة
هل يمكنك أن تستعيدها؟
كل ما يخصك.
مطرقة.
أتمنى أن يحدث ذلك يوما ما،
سوف تنمو لتصبح شجرة.
شجرة فروعها وأوراقها
تسعى إلى الأعلى،
بينما جذورها متجذرة بقوة في الأرض.
[شجرة هايمينغ]
شجرة قوية بما يكفي
لتحمل العواصف وحدها،
دون الاعتماد على أي شخص آخر.
أب،
أستطيع أن أفعل ذلك.
لذا،
هذه اللوحة هي رمز للحب
بين أخي
وأخت زوجي؟
إنه أكثر من مجرد رمز للحب.
لقد ربطت
مصائرهم معًا.
القدر؟
أم،
أيها هايمنغ
لقد عاد بالفعل إلى الحياة.
وهي حتى
اعترضوا خطاب نوايانا
مع الكونسورتيوم الخارجي.
هذا يعني أنها ميتة
على أخذ ماري نوبيوم منا.
ربما...
ربما حتى هذا البيت...
هذا القصر
لقد اشتراه والدك لسنان.
لقد رحل سنان الآن.
إنه أمر مشروع تماما
لكي نعيش هنا.
منذ أن تزوجت سنان،
بحر السحب
هُم
الممتلكات الزوجية.
الآن وقد توفي سنان،
نصف بحر السحاب
تنتمي إلى عائلة لو.
بجانب،
لا زال لدينا ورقة رابحة في جعبتنا.
هل تقصد
اتفاقية حضانة الممتلكات
هل ترك أخي ورائي؟
تلك الاتفاقية
لديه توقيعات
من كل من لو سينان
ويي هايمنغ.
بالضبط.
لأنه يحمل توقيعها،
نصف أسهم شركة ماري نوبيوم
تنتمي إلى أخي.
ولكن يا أمي
بالإضافة إلى أسهم أخي،
إذا تمكنا من الحصول على أيدينا أيضًا
على الأسهم
التي تحتفظ بها عائلة يي...
أنت تتحدث عن الأسهم
محفوظة في الثقة من قبل يي يويزي
لأم يي هايمينج؟
نعم.
نظرًا لأنهم يُحتفظ بهم فقط في الثقة،
إنهم ليسوا آمنين تمامًا.
في الوقت الحالي، والدة يي هايمينج
يتعافى في مركز صحي.
أثناء تعافيها،
إذا حدث شيء غير متوقع
كان من المفترض أن يحدث
لن يكون ذلك غير عادي.
أم،
هل تقصد...
أعني
أنت وجيانغ لين
لا يجب أن تفقدوا رباطة جأشكم.
تمسك بقوة
إلى مواقفك.
سوف نجد طريقة
للحفاظ على كل بحر النوبة
في أيدي عائلة لو.
أرى.
سأعمل مع جيانغ لين
للتعامل مع Ye Haimeng بشكل صحيح.
أيضًا،
لا تدع سييو يعرف عن هذا.
أمي، أنت تفضلين سيو مرة أخرى.
إنه شاب
وساذجة.
لا يمكننا جره
في هذه الأمور العائلية.
حسناً، لقد فهمت.
لن أزعج ابنك الصغير الثمين.
أنا سوف أكون الشخص الذي يلعب دور الشرير.
أين سيو؟
سيو، لقد تحسنت حقًا
هذه السنوات القليلة الماضية.
لم تخون الجهود الجادة
من أخيك سنان.
ماذا؟
السيدة يي،
هل عدت حقا؟
يجب أن تكون تمزح، مو.
أليس هذا؟
منزلي الخاص؟
وقت طويل لا رؤية.
لو سيو.
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪ أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪أنت رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪ستقترب مني ♪
♪ لا يهم ما أقول ♪
♪ أشعر وكأن لا شيء قيل ♪
♪ كل هذا لا فائدة منه ♪
♪ لكنه يؤلم أكثر ♪
♪ هل يمكنك أن تفتقدني ♪
♪ مثل هذا الاشتياق إليك، أليس كذلك؟ ♪
♪لا اعرف♪
♪ باي لا أعرف ♪
♪ أنت تقتل الجميع ♪
♪ لا ♪
♪ يحتضنني هكذا ♪
♪ من فضلك احتضني هكذا ♪
♪ أوه أوقفني ♪
♪ هناك الكثير من الألغاز المتبقية معك ♪
♪ الميزة ♪
♪ ليس واضحا ♪
♪ لا هو مناسب لها ولا يستحقها ♪
♪ أنا آسف جدًا ♪
♪ لمعاملتك بلا مبالاة ♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪ أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪أنت رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪ستقترب مني ♪